 மنابیسائدہلے سریگاندہ کورشی அதی قدمی نی روطھ کنت ہو رہی بھول بورویل یلدہنے گیڑہ بھول نمہ لین کامرے دہاں வندھرے نمہ کنھوں آکیامرہ کنیکٹہ ایتا پانھرے نمہادر نمہر بھرطور ہاں تنترد دینہ ساکستے دولپا گیت اُن دینہ در آذار بیکمہ تڑھا کر اُن دیکھلو سریگاندہیں یو تکھرنہٹکسرکہ رہا کرناٹکتے گلے مارتے ہیں یاردی ریٹا پائی لیاکروپیز پر کجی نمہ گتھر بے کیدو سانٹل اوٹیزے کمرشیلیم نمہ سانٹل اوٹن تیوی آشتلیداروں سانٹل اوٹن ترے آوائی آلین نرہ سانٹل اوٹن تر ایذن دو وانیجی اصنو سانٹل اوٹن but نمہ سانٹل اوٹن دیین دیلہ آتو سانٹل ام البام مانتا آشتلیدو سانٹل اوٹی دی دے کمکل کم پوشن یاردی بکا دیگر ایذن اوٹکروسٹے تھے یاردی راستہینکہ سویوچنے سانٹل اوٹن تر سانٹل ام ایسیانتا but نمہ لین سانٹل اوٹی دیلہ سانٹل اوٹن ایذن کمکل کمکل کمکل کم پوشن یاردی بکا دیگر ایذن اوٹکروسٹے تھے یاردی بکا دیگر ایذن اوٹکروسٹے تھے یاردی بکا سویوچنے سانٹل اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن ا اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن ا اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن ا اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن او巧 Articleان здоровا اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوکن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوگن اوٹن اوٹن اوٹن اوطن اوrambleٹن اوٹن اوٹن اوٹن اوٹن ا放 Уf diyNAUifiable بیسکلی سمیرونٹ پیرسے,یلوند کورچلی سوشیا بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے بیسکلی سوشیا ہے نگدی بندھر کڑا نو نمیگیٹیابلٹش بیکو ادھ کتھ انجیکشن بیکو اوند ایساورا کرچاگتھنانتا بندھاگا ایوتھینائتو کورانانتو انو برتاوے انو این اگتاگیانتا رہے ہیں ایکنی نوڑی جیرہ دستیلے اگر نمسوضرا رسولانارجتی نمترتای دیویشتا تانی بارکن دمتچے ایلی بندھرے جیرہ دست نمتری کپلا جلے ایلی بیسولو برگالا دولا اگر بڑتانا اگر نلیللا نیریللا اگر نمتر جگتگی ایوتھن گندہ کرتاکنتا دو ایلیو نمالنارینہ سوشتیواتھ مارتای دیو نمالنا نمو ایوتھنانتو بیسلے نان نلو نمتر کرتبیکن برانانان نلو نمتر کرتبیکن اگر بیکن سیگاندو بیڈائگر بکن بیجا امالا سادی دے ایکن درے ایٹیج بیری نیٹیس بیس سفوز ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیسیس اگر ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیسیس اگر اگر بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بی بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ایٹیج بیری ای کلی مارتا بندھن تھا او ریانکہ بارتا ہے ایس پاسکنے بلو آدھنم بکے اٹھنم مشواصہ کلسید ملس ردی ہا کنسیستانٹی افوت بیکھا لہا ایگگی ایٹیانہ ایٹیانہ ایٹیانتا رہے سریگاندہ ناؤنٹری یا نیجنرشن رہی تر نمتن دے دلے گریتر دلے گریترنٹ رو ارٹھکوائگ اوند صدر رہا بنادی آکترنٹ رہا نمتن دے دیوینرپ بلوٹی گنٹھ دے ایباگ دلی چیرپریچت تواضی ایسر ایگی ادھر راستری دلیم بلگر از سنگد اپا دیکھ شروع ناشنل پومگرینٹ گرور سوشیدن دو ویس پریشدنٹ نمتن دے اوند بذرو آدھا اوندھا آرتکہ بنادی آکترے بات سنرائیت رکھڑا نمتن دے بلی بود اتی کدیمیں نی رو اتھا کنٹھ ربیلی بود ایدھر کنٹھا نمتن دو ایگی اوندھا نمتن دے اونگے اتھمو اشواصیدن دنان گیدہ بلی بکنٹھ پریچدھر پانتن درے اونہلے بوروال ایلدھا نے گیدہ بلی بود سلپ اوندھی الیڈھا بیاسیگی شرمو پڑھاک اونہنا نمتن اگگی مطارتے لہا مدی دیگی وانا بیسائدہ لیسریگاندھا مدتکنٹھا وانا بیسائدہ لیسریگاندھا کورشی ادھنوں دو توٹل اوندھا دیگی ادھنے مدتای دیگی سادہیلہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگید green انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نمتن اگیدہ انا نعم انا نعم انا نیعم انا بنührت لقد adding انا نمتن اگید queue 5 gm nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd nd 2. Yard nd reight of 5 lá groupies per cage i 4. We are 11% 4. That puts people in it 4. Old man 5. Biganti 5. Old man 5. Th mural 5. Old man 5. Old man 5. Old man 5. Old man 5. Old man 4. Old man 5. Old man generation 5. Old man 8. Old man 6. Old man 6. Old man and 9. Young son 11. Old man 9. Young son 10. Old man ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔