 Hi India, so Eros actually in my Bangalore, actually the RayRest of Rare person, Persona and Eros we introduced regarding Sandalwood. Actually recent days Sandalwood is very good at boom, you know that right? So that is why RayRest of Rare person, now I have introduced Bangalore. So actually Manthigar is the first person to be born. Hello sir. So we have introduced him now, we are here. Actually he is the father of Sandalwood. So the world is called Sandalwood cultivation, Max Ray, We need tips and needs. So come, let's see Sandalwood is the first place. We are the first one to be born. Well Sandalwood. Is it the wood web that is things? We make the wooden tools used as the wood web. So we have a bunch of bamboo clips ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔  ۔ ۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔۔opardtok laughs., ھا ہرس دی پڑھٹ گڑھنا مگی پڑھ کر گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گیا گ