 ناو پر تیدینا راجدہ نانا بھاجگڑا کروشی سادکرا یاشو گاتے مطو اورا آنو بھاگڑا نا ہوتو نیموندے برتائدیی آدر ایواتھو وہ با ویبھین نسادکرا نا پرچشیے مارکوڑتائدیی ہوادو چیندینا دینا ایو روو چیندشتے بلے بارو بلے بلدو حوصہ بھارا وصیے نا مولسی دارا ایتر رائتری گے پرے رنی آگی دارا گندھا دا بیدو شریگندھا دا نا دوانتا نی پرستیدی پڑدی رووانتا راجیا نم کرناٹکا ایتا کئی ناو ہیمی پڑلے بی کو ایمادلو شریگندھا رائترو تم جمیننلی بلےو ہاجگڑ للا آدر ایندو آسمسیلا سرکاروی ای بلے بلےو کی پروچھ ساہنید تایدہ ایگا گی کلے دکلفو ورشکل اندہ راجدہ ویدھے ایدر رکرشی پرار بھاگڑا ایتیچندینگل لنٹھو آنی کاریترو ایدرہ ایندھا بیددارے چیندھا دن آڈو بائنو سیمی کولارا جلیا گوپالکریشنہ سمارو ہنرڈو ایکری ایلیش ریگندھا بلیوہ مولکہ ستمتھلہ رائترا ہو بیریس دارے ایلی نیبوں نورتا ایروتو گوپالکریشنہ ورتوٹہ ایلی روواش ریگندھا دا گلگگی سمارو آرو ورشا وییساگیدہ پورے کے گاگی رائتر ووحنی نیراورگی ایلیوہ دیسکندی دارے شریگندھا پر آوہلمی گیدہ یہاں یہاں مارینلی مشربلی آگی بلیل آگیدہ انتارے رائتا گوپالکریشنہ ایلیگرامدلی سروی نمبروں آیوہ تمبتر لی نانوں انہلڈکر گندھا شریگندھا آکیدی نے شریگندھا آکو آگہ ایدو آجتے لی پر آوہلمی سرشبیکو آکندھا آگیدہ گندھتگیدہ نیرا نمشا گوبر نمشا آیلیوہ افتو تاکتتا دکیرلا آگر اندہ یہ ماظنگید جوتیلی گندھا بلشدیدی ایے گندھا آگر دورشا کالا آگر اندہ نیر بکو دریپاکی آگ گندھا بلشدیدی ایی پرونیگی آک مدیدی دیویں در ایگیدہ سولپا دوولپاکلی کالگر اندہ نا بجاستی مالیگ پرونیگ مدلہ کالگر اندہ اوندہ مورڈی ماظرا رہم بے تگیتیگی آگر مالیگ ایگیدہ آگر ایگیدہ ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا رہی ماظرا الجمبر پپایا کیதுவے, எல்லா தரத்துபெளிகளர் என்னுமாடு இவக அர்வாட்டும் இதுவில் சம்பாத்துமாடிதுவே, மாவும் பசல்பந்து இவக மாவல்லை பசல் உத்தக் கண்டும் குறித்மாட்டாது. ஐய்கந்தா, அதி இப்பெளி வாளு வமரா, கழகாககர தேரைத்ருகே ஒன்று தொட்டப்பாயா, அதினைத்தரிந்தா, இப்பெற்று வருஷுக்கலா, போஷனிமாடி, வெளிசிதமரகு, இன்னுப்பரபாலாதிரையிரைத்தா, அர்த்திக்கு வாகின்னஷ்டுக்குக்குக்குக்குரியாக்தானே, அதிலே, Shrama Muthu Samayakoda haulu, அதிரிந்தா, சரிக்கராஸ்ரிகந்தா, மரக்கலாரக்ஷனிகு, சூக்க்த வைவச்சிக்கல் பிசப்பிக்கும்னுடு, பிசப்பிக்கும்னுடு, Gopal Krishnavarabhipraya. இவற்று, Ghandaanadre Yalaraythurunu, Bayappadharaya. ஏன் அப்பா Ghandaakidre DC-APISLA, கத்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டு பரச்சட்லல்லைக் கத்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டுக்கொண்டு நீ வேங்க சுதாரத்திருந்தில்லும் நம்பயாடத்தத்தத்தத்தத்தத்தத்தத்தத்தத்தத் அதுருக்கும் நாவு அக்கித்திவே, பின்சிங்கின் சிங்காகக்கேன் என்னும் மனன்னால் பின்சிங்காகப்புக்காரு பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து பாருத்து COPY FUN<|vi|> ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ ۔ எத்திரக்கு மெளியில் அனுக்குள் வகத்து ரைத்துரும் சண்ணப்புத் தரம்பிகளும் நக்கத்துரி சி அதுரச் சோப்பனா குரி மத்துமேக்குகளுக்கு ஆஷார வாகினில் தாய்தாரே இ முதலு ரைத்துரிகே தம்மa ஜமின்னலி Shri Ghanda Beliokhe Parmishanheer Lila இந்து கானும் சடிலகொண்டுது ரைத்தா யாதே தென்றும் இல்லதே சுலப்பவாகி Shri Ghanda Beliokhe இதக்கே தோட்டுகாரிகே மத்து அரண்ணில் இலாகிக்கூடா full support நிருத்தாயிரா முதலில் Shri Ghandhada மருக்கில்லும் தாய்து அதுரை ஏறுடு சவிதா வந்துரிந்தா சரிக்கா ரா Shri Ghandhavan ரைத்தும் மனைபாகில் தந்து காண்ணு ரைத்தா தன்னா ஜமின்னல் இப்பலை Beliokhe அனுமதி என்னும் நிருத்து இந்து ரைத்துதலி சுமாரு வந்துவரி சாவிரா இக்கரை பரதிஷதலி இப்பலை தன்னா சுவாசிலி என்ன விட்டாயதா இந்து தோட்டகாரிகே மத்து அரண்ணில் இலாகிக்கூடா Shri Ghandhada Khrushighe பரரு மதலி எல்லாரித்தியா சப்போட்டு நாரைத்து ரைத்துரிகே நீட்டாயதா முதல வருஷநலி ரைத்துரிகே Hectori நல்வுத்து சாவிருத்து சாہயத்தனா சிக்குத்தா ரைத்துரு நாட்டிகே Shri Ghandhada Shissighe நான் கரித்திசுவாக அதிக்குருதான் நட்சரி அதவா ரைத்துரிக்குருத்து யாவத ரைத்தான் சவந்தபும்யல் குளவு Shri Ghandhada பிடிப்போது இந்த இதரதாவு கஷுள்ளில்லா யீக்கா இதுன் நல்லிக்குருத்துரு ரைத்துரு பாரச்டிப்பாட்டு மத்தத்து தோட்டகரிக்கலாக ஏழுக்குருத்துருங்கு Shri Ghandhada ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்குருக்குருக்குருக்குருக்கு பிரம்மத்து ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு கோலர் ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துரு ரைத்துரு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ரைத்துருக்கு ர அளோர்வché ராவதர் எவ்வ figure யார் எழுமு ரோshood ரோஞதமாக ரகسின்னை மடக வே அந்த ராக R會வن் ராக வே அல்லத் துராக ராக வே அளோடு ராக தண்னை ராக தண்களை ரைத்துருக்கு ரை. ரைத்துருகி ராக ஆதான சந்துருக்கு ராக தண்களை ரvers தணوں ھا گھے گھے گھے چیپ ھا لگی سوبگ گے سمشو دھنے کھڑا نردیدو ھا دستو بے گا یہ تنٹرجنانا شریگاندہ بلگار ناکہی سیروانتا گیا نو دے نم ہاشیا رگراج نیوزائیٹن کنڈا کولارا ھا گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گ گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھ گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھ گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھ گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھ گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھ گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھ گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھ گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گی گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے گھے ھگو سمارو آریل وبرشگلہ کالا گبراவنہ کمپنی ییدو درندہ رائتنگی آرتکہ ہو رے کڑا گو دلا نو دو حلو رائترا فیپرا اوٹارے کلدہ آرو وبرشدیندہ کسیدہ تالے کرشیلی تڑگی کمڑی رو آرویند لنگدلی بارو وبرشگلہ لی اوٹھمائیلو وریو واتو آدائی پڑی رو بھر وصے ہندی تار نوڑ درند لگی کسکری اپاکد آلز مرانتے لیسامبردکہ بلے بڑدو کئی چٹکنو آنے کر رائترا مدتے آرویند لنگدلی رو بڑدوی تالے بلے آنے کر رائترگے مدریا گیدے ہی گے او رکھوشی صادرے اننشٹு مندورے لنو دے نماسیا کامرمین ویجائکو مارجتے سنکنگوڑا یام مدےگی کپا نیو سیٹین کنڑا حویری رائتبانتے وری اندینا آنگدہ تاکہ رکھرمونا ایلگے مگتائگولستہ دیوی نالے مدتے بھیٹی آگونہ آلی بھرگو نورتاری نیوزیٹین کنڑا جالا نمدو بلانیم ایلگے مدریا گیدے ایلگے مدریا گیدے ایلگے مدریا گیدے ایلگے مدریا گیدے ایلگے مدریا گیدے ایلگے مدریا گیدے ایلگے مدریا گیدے ایلگے مدریا گیدے ایلگے مدریا گیدے